1. C (untuk price dikali 2 di method update price dan untuk new price diinisialisasikan 100)
2. A ( Karena varible ditambah ++ artinya ditambah 1, jadi nilai variable menjadi 10)
3. D
4. C (nilai String tidak bisa dikali)
5. A (sesuai dengan definisi encapsulation)
6. D ( karena pada class planet method bersifat protected)
7. E ( karena pada n1 tidak membutuhkan parameter/argument, dan n2 salah karena method super dan this)
8. C/E
9. B 
10. C ( karena no match)
11. 
12. C ( vaeiable awal ta = Aa kemudian ditambah B, kemudian ditambah C, dan kemudian ditambah lagi C, hasil akhir ABCC)
13. A ( karena untuk memanggi variable pada class utama digunakan sebuah method super, dan kemudian menggunkan this untuk mendeklasrasikan nilai c)
14. B ( karena letak nilai 1,3,5 berada pada indeks ke 0,2,4. jadi menggunaakan selisih looping =2 dan awalan 0)
15. A ( karena sesuai dengan definisi yang tepat)
16. E ( karena harus mengimport masing - masing package)
17. ACD ( karena harus mendeklarasikan nilai amount telebih dahulu, kemudia class acct memiliki parameter integer, dan object amount pada acct harus bernilai 0)
18. B ( dimula dengan index 0 dan idx 0,1 dan dilanjutkan seterusnya)
19. D ( karena ada Exception pada method tersebut)
20. B ( harus menambah x-- agar nilai x berkurang tiap looping)
21. D ( tidak perlu default section)
22. D ( hanya menjalankan sekali, karena pada looping selnajutnya nilai num harus == 0)
23. E ( karena varible salah)
24.
25. C dan A ( karena harus dideklarasikan terlebnih dahulu )
26. A ( karena Bran sudah di remove pada percabangan)
27. C ( karena class C diturunkan dari class B, dan Class B diturunkan dari class A)
28. A ( karena setiap variable i dan j dari object masing - masing ditampilkan)
29. C ( penedeklarasian array sudah benar)
30. C ( karena ada break setelah perulangan)
